大家好。
我已经有很长时间没发视频了。
差不多已经一年半没发视频了。
有人在网上消失这么长时间，确实有点奇怪。
然后再想办法回来也挺奇怪的。
所以这个视频的目的就是解释我去了哪儿，在忙什么，
还有接下来要做什么。
我这段时间的去向其实挺简单的。
起初，我人生中正经历一段很艰难的时期。
我身体出现了一些严重的健康问题，还有一些私事需要处理，
需要我暂时退一步。
我没打算退很久。
我只是想短暂地退一步。
情况很糟糕，最终我意识到需要想办法解决。
幸运的是我解决了，现在一切都好多了，
今年实际上是特别棒的一年。
我一直在做些有趣又奇怪的事，要是还在发YouTube视频根本不会去做。
而且一直都在发视频，感觉特别棒。
但在这背后我一直在想，怎样才能回到
发YouTube视频的状态？
这期间我思考了很多，其中一点就是不想
对我做的任何事都半途而废
长期看我视频的观众应该知道，我之前
停工前几个月做的视频其实不太
他们不够有创意，只是为了发视频而发视频
觉得不发会尴尬所以才发
说实话，那不是我想要的生活
这就是很多内容创作者会陷入的陷阱
就得一直发，因为这是我的工作
我一直对此有点保留，因为这会让人陷入
像老虎机一样的状态，如果喜欢那种也行
但不是我想做的事
于是我开始思考自己想做什么，想回到社交媒体
我意识到我想更努力地
创作一些很棒的内容
全身心投入的事情
所以今年下半年我努力制作了一个系列
即将发布
叫做《Reading My Way Across America》
我进行了一次很长的公路旅行，从大西洋新贝德福德出发
通往丹佛山区的路。
我拜访了八本美国经典小说的故事发生地，从《白鲸》到
《杀死一只知更鸟》再到《在路上》。
我去了小说故事发生地，追随主人公的足迹，
尝试去理解分析这些小说为何如此伟大。
这是一次非常有趣的旅行，我对这些内容感到非常自豪，
这就是我制作的内容。
这些内容在YouTube上发布的方式很简单。
我现在就发前半部分。
接下来四天你们会看到四个视频。
然后大概一个月后我会发后半部分。
我觉得内容很棒，希望你也这么觉得。
希望你真的喜欢。
为了不敷衍了事，我还会在年底关闭Bookshelved，
就是我之前运营的那个读书评论网站，
我运营得不太好。
我完全承担责任。
特别是今年我做得不够好，本可以做得更好，
好很多。
所以我打算直接关闭。
这是正确的决定
我很感激帮助过的人以及参与其中的每个人
还有在那里形成的社区
希望大家都喜欢这段经历和我们的对话
那里确实有很多很棒的内容
但归根结底，这不是我以后能专注的事
尤其是当你要专注于制作这么精彩的内容的话
希望大家理解，也感谢所有再次尝试的人
最后，正如你们可能猜到的，我以后制作的内容会
和以前很不一样，我发布的方式可能也会很不一样
也会改变
我打算更有规律地发布，就像"嘿，我要发布"
一季内容完成后，我再去计划拍摄剪辑下一季
然后再把那一季发布出来
不像大多数内容创作者那样每周或每月发布
或者每月发布
这至少是我要尝试的方式，明年我会试试
拍摄一个系列
谁知道呢？
也许将来会改变
我想尝试把它分散在一段时间内发布
因为社交媒体通常都是这样运作的
但我很喜欢把它当成一个完整作品来做的想法
也许将来它真的会成为一个完整的作品
但我想发这个视频让大家知道我还活着
我很感谢你们的关心消息
在我最难的那段时间看到这些真的很温暖
也很感谢大家尊重我的隐私
很明显，我在网上发视频，算是公众人物，但我本身其实是个非常注重隐私的人
我不太会分享个人生活的细节，想分享的时候自然会分享
但我觉得保持这种界限感对我很重要
所以基本上就是这样了
希望大家能喜欢这些视频
我花了很多心血做的
谢谢大家的观看
我们下期再见
我觉得它们挺可爱的
如果你不喜欢，也没关系
感谢你抽时间看这个视频
谢谢观看
明天见，'阅读环美'系列第一期将在新贝德福德推出